Pièce par pièce
Faites entrer la lumière dans votre intérieur et installez des baies vitrées en PVC
Comment transformer radicalement son séjour sans refaire la peinture ou remplacer le mobilier ? La réponse tient en trois mots : une baie vitrée !
Profiter pleinement de son jardin avec une baie vitrée PVC
Installer une magnifique baie vitrée dans son salon ou sa cuisine, c?est s?ouvrir vers l?extérieur. Laisser entrer la lumière, tout en profitant de son jardin même sans y être ! Les maisons contemporaines sont généralement dotées de généreuses baies vitrées, ce qui n?est pas le cas des maisons classiques ou plus anciennes. Mais une nouvelle ouverture pourra tout changer !
Améliorer l?isolation thermique de son logement
On a tendance à penser qu?en ajoutant de la surface vitrée, le froid va davantage rentrer dans la maison et faire ainsi augmenter la facture de chauffage. Fort heureusement, la qualité des menuiseries actuelles associée à des vitrages performants permet d?envisager de grandes baies vitrées sans nuire à l?isolation thermique d?une maison. Les baies vitrées à translation sont réputées pour leur étanchéité et leur niveau d?isolation.
Pour bénéficier de la meilleure isolation possible, il n?est pas forcément nécessaire d?opter pour du double vitrage standard. Vous pouvez également sélectionner du double vitrage faiblement émissif constitué d?une lame d?argon au lieu d?une lame d?air.
Les avantages du PVC pour une menuiserie de baie vitrée
Le PVC est un matériau plébiscité, et cela pour ses nombreuses qualités. Le PVC résiste à la pollution et au soleil, et se nettoie très facilement. Une baie vitrée en PVC n?a pas besoin d?être lasurée régulièrement, et ne s?oxyde pas. L?atout majeur du PVC reste bien évidemment son coût inférieur aux autres matériaux.
  Demandez un devis baie vitrée Demandez un devis gratuit  
Quel type de baie vitrée ?
Parmi les baies vitrées coulissantes, on retrouve la baie traditionnelle, mais aussi la baie à galandage encore plus esthétique. Elle va littéralement s?escamoter dans le mur et ouvrir encore davantage la maison sur son extérieur. Une solution logiquement plus coûteuse à mettre en oeuvre.
Sérénité, plénitude : les adjectifs ne manquent pas pour les publicités des fabricants de baies vitrées. Mais il faut bien avouer qu?ils n?ont pas tort : une baie vitrée apporte un vrai plus à une maison.  Il s?agit incontestablement d?un investissement qui apportera de la valeur ajoutée !
 

